Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/317.po
Languages: zh_cn

# 12900:[name]波多野[line]「考え過ぎてはいけない。物事は陰謀論ほど複雑ではなく、もっとシンプルだ――」[%p]
source: 12900:[name]波多野[line]Don't overthink things. This isn't a complicated conspiracy. It's quite simple—[%p]
zh_cn: 12900:[name]瑟娜[line]「不要想太多，事情没有阴谋论那么复杂，更单纯——」[%p]

# 13000:[name]セナ[line]「この場に、お前が現れるのは、都合が良すぎるんだっ」[%p]
source: 13000:[name]セナ[line]There's no good goddamn reason for you to be here right now![%p]
zh_cn: 13000:[name]瑟娜[line]「你会出现在这里，未免太巧了！」[%p]

# 13100:[name]セナ[line]「最初から仕組まれたことじゃないのか？」[%p]
source: 13100:[name]セナ[line]This whole thing was a setup, wasn't it?[%p]
zh_cn: 13100:[name]瑟娜[line]「难道不是一开始就设计好的吗？」[%p]

source: 13200:[name]セナ[line]We were lured here. Trapped. Then the earthquake happened. And then you show up, right in time to save us. And at the same time, there's this long speech right out of a conspiracy thriller coming out of the speakers, which cuts off with an ominous gunshot.[%p]
zh_cn: 13200:[name]「这该不会是打从一开始就被设计好了吧？」[line]「我们被引诱到这个房间，遭到监禁；发生地震后，你随即出现；从扩音器传来炫耀似的阴谋论风格演讲，然后又令人费解地中断。」[%p]

# 13300:[name]セナ[line]「そもそも、この部屋が希のビルである確証もない。私たちが気絶している間に、別の場所に運び込まれていたとしたら？」[%p]
source: 13300:[name]セナ[line]There's no evidence this is even the Nozomi building. What if we were moved somewhere else while we were passed out?[%p]
zh_cn: 13300:[name]瑟娜[line]「说到底，我们也没有证据证明这个房间就是小希的大楼。如果我们在昏迷期间被搬到其他地方呢？」[%p]

# 13400:[name]セナ[line]「希のビルに内装だけ模してある部屋。地震など起きていなくて、散乱している瓦礫も人為的に配置したもの」[%p]
source: 13400:[name]セナ[line]This room looks like the one in the Nozomi building. But it's not. There was no earthquake. The rubble here was placed by someone.[%p]
zh_cn: 13400:[name]瑟娜[line]「这个房间只是模仿小希大楼内部而已，根本没有发生过地震，那些散落一地的瓦砾也是人为布置的东西。」[%p]

# 13500:セナが言葉を紡げば紡ぐほど、僕はなにを信じればいいのか分からなくなる。[%p]
source: 13500:The more she talked, the less I knew what to believe.[%p]
zh_cn: 13500:瑟娜每说一句话，我就更加不知道该相信什么才好。[%p]

# 13600:自分の存在に対する拠り所が、ひとつずつ、ガラガラと崩れていくような感覚。[%p]
source: 13600:It felt like all the things I'd thought I knew were crumbling, one by one.[%p]
zh_cn: 13600:感觉就像自己存在的依据一个个地逐渐瓦解。[%p]

# 13700:[name]波多野[line]「疑心暗鬼は己を滅ぼす。気をしっかり持て、セナ」[%p]
source: 13700:[name]波多野[line]Paranoia will get you killed. Get yourself together, Sena.[%p]
zh_cn: 13700:[name]波多野[line]「疑神疑鬼只会害了自己，振作一点啊，瑟娜！」[%p]

# 13800:[name]セナ[line]「お前に名前を呼ばれたくはない。会話をするつもりもない。質問に答えろ！」[%p]
source: 13800:[name]セナ[line]I don't want to hear you say my name. I'm not here to have a conversation with you. Now answer me![%p]
zh_cn: 13800:[name]瑟娜[line]「我不想被你叫名字，也不打算跟你对话，回答我的问题！」[%p]

# 13900:[name]波多野[line]「地震は起きた。確実にだ。渋谷のあらゆる建物は、崩壊しかかっている。死傷者は４桁以上だろう」[%p]
source: 13900:[name]波多野[line]The earthquake was real. It happened. Almost every building in Shibuya has either collapsed, or is about to. Casualties will likely run into the four digits.[%p]
zh_cn: 13900:[name]瑟娜[line]「发生了地震，而且是相当大的一次。涩谷的所有建筑物都濒临倒塌边缘，伤亡人数应该超过四位数吧。」[%p]

# 14000:[name]セナ[line]「それを証明する方法を持っているのか？」[%p]
source: 14000:[name]セナ[line]Do you have a way to prove that?[%p]
zh_cn: 14000:[name]瑟娜[line]「你有办法证明吗？」[%p]

# 14100:[name]波多野[line]「その壁を崩してみるといい。お前の、ディソードで」[%p]
source: 14100:[name]波多野[line]Destroy that wall with your Di-Sword.[%p]
zh_cn: 14100:[name]波多野[line]「你就试着打破那道墙吧，用你的断罪双刃剑。」[%p]

source: 14200:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 14200:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 14300:セナは右手を振り払うような仕草をした。[%p]
source: 14300:Sena waved her right hand as if knocking something away.[%p]
zh_cn: 14300:瑟娜做出挥动右手的动作。[%p]

# 14400:一瞬にして、そこにディソードが姿を現す。[%p]
source: 14400:The Di-Sword appeared instantly.[%p]
zh_cn: 14400:迪索尔巴德的身影瞬间出现在那里。[%p]

source: 14500:She brought it down on the wall without any hesitation whatsoever. It sliced clean through, like a hot knife through butter.[%p]
zh_cn: 14500:赛娜架起剑，毫不犹豫地朝墙壁挥落。[linebreak]迪索尔巴德流畅地削开墙壁，仿佛就像用加热过的小刀切断奶油一样。[%p]

source: 14600:The wall collapsed. And a cold, strong wind blew into our faces. We could see what lay beyond it.[%p]
zh_cn: 14600:墙壁崩塌了。[linebreak]起初，是强烈的寒风灌入室内。[linebreak]崩塌墙壁另一头的景象，在我们面前显露出来。[%p]

# 14700:そこに見えたのは――[%p]
source: 14700:What I saw was...[%p]
zh_cn: 14700:出现在那里的是——[%p]

# 14800:文字通り、死の廃墟と化した渋谷。[%p]
source: 14800:A city of death.[%p]
zh_cn: 14800:如同字面所述，化为死亡废墟的涩谷。[%p]

# 14900:ほんの数時間前まで、あれだけの人を呑み込み、きらびやかな装飾で溢れ、街灯ビジョンから大音量でおしゃれな映像を垂れ流していた、若者の街。[%p]
source: 14900:Just a few hours ago, Shibuya had been a bustling city, filled with bright lights and noise blasting from the big TVs in the square.[%p]
zh_cn: 14900:短短几小时前，吞没那么多人潮，充满华丽装饰，从街头屏幕以高分贝播放时尚视频的年轻人们的城市。[%p]

# 15000:それが今や、象徴的な建物のほとんどは崩壊し、それを免れたものも傾き、あるいはいくつもの致命的な亀裂に侵食され。[%p]
source: 15000:Now, almost every building I recognized as a landmark had collapsed. The ones that hadn't were either tilting over, or had huge cracks running down them.[%p]
zh_cn: 15000:如今，象征性的建筑物几乎都已倒塌，幸免于难的建筑也倾斜了，或是被数道致命性龟裂侵蚀着。[%p]

source: 15100:Not a single car was running through the streets. In some places, the asphalt had fallen in. In others it had risen up. There was black smoke rising up all over the city, vanishing into a muddy gray sky.[%p]
zh_cn: 15100:路上没有半辆车行驶，柏油路在某些地方凹陷，在其他地方则是隆起，到处都冒出黑烟，消失于混浊的天空中。[%p]

# 15200:それが、ビルの高層階から見下ろした、今の渋谷だった。[%p]
source: 15200:That was what we saw as we looked down from the skyscraper.[%p]
zh_cn: 15200:这就是从大楼高层俯瞰到的涩谷现况。[%p]

# 15300:セナは疑心暗鬼になっているだけだ。それに僕も引きずられている。[%p]
source: 15300:Sena was just being paranoid, and it had been having an influence on me.[%p]
zh_cn: 15300:瑟娜只是变得疑神疑鬼，而我也被她牵着鼻子走。[%p]

# 15400:間違いなく、ここは希本社ビルの３１階で、地震も起きたんだ。[%p]
source: 15400:This was, without doubt, the thirty-first floor of Nozomi HQ, and the earthquake was real.[%p]
zh_cn: 15400:这里毫无疑问是希本社大楼三十一楼，而且也发生过地震。[%p]

# 15500:このビルも、いつ崩れるか分からない。[linebreak]もし崩れたら、僕なんてひとたまりもない。[%p]
source: 15500:There was no telling when the building would collapse. And if it did, I'd be dead in seconds.[%p]
zh_cn: 15500:这栋大楼也不晓得什么时候会倒塌。[linebreak]要是真的塌了，我根本撑不了多久。[%p]

# 15600:大量の瓦礫に押し潰されて終わりだ。死体すら発見されることなく、永久に埋もれたままにされてしまうかも。[%p]
source: 15600:I'd be crushed under a hundred tons of rubble. Maybe they'd never even find my corpse.[%p]
zh_cn: 15600:我会被大量的瓦砾压扁，然后结束生命。搞不好连尸体都不会被人发现，就这样永远地遭到掩埋也说不定。[%p]

# 15700:早く脱出した方がいい。[linebreak]僕は身を震わせつつ、部屋の中を見回した。[%p]
source: 15700:I should get out of here, now. I shuddered and looked around the room.[%p]
zh_cn: 15700:还是赶紧逃出去比较好。[linebreak]我一边发抖，一边环顾房间内部。[%p]

# 15800:……ん？[%p]
source: 15800:Hmm?[%p]
zh_cn: 15800:……嗯？[%p]

# 15900:本能的に、それを目に留めていた。[linebreak]床に転がっている、モニタ。[%p]
source: 15900:My eyes stopped, instinctively, on one of the objects on the floor. One of the monitors.[%p]
zh_cn: 15900:我的目光下意识地停留在那个东西上。[linebreak]掉在地板上的屏幕。[%p]

# 16000:[name]セナ[line]「単なる地震で、ここまで被害が大きくなるはずがない」[%p]
source: 16000:[name]セナ[line]An earthquake wouldn't cause this kind of damage.[%p]
zh_cn: 16000:[name]瑟娜[line]「如果只是单纯的地震，不可能造成这么严重的灾情。」[%p]

# 16100:[name]セナ[line]「ノアⅡか？」[%p]
source: 16100:[name]セナ[line]Was it Noah II?[%p]
zh_cn: 16100:[name]瑟娜[line]「诺亚Ⅱ吗？」[%p]

# 16200:[name]波多野[line]「そうだ。サードメルト。ノアⅡの最終稼働実験だ」[%p]
source: 16200:[name]波多野[line]That's right. The Third Melt. The final test of Noah II's capabilities.[%p]
zh_cn: 16200:[name]波多野[line]「没错，第三黄土。这是诺亚Ⅱ最终运转实验。」[%p]

# 16300:液晶画面は半分ほどが割れてしまっていて、なにも表示されない。[linebreak]残り半分の画面は、粘り強く点灯していた。[%p]
source: 16300:Half of its LCD screen had shattered completely. The other half was still turned on.[%p]
zh_cn: 16300:液晶屏幕裂了一半左右，什么都没显示出来。[linebreak]剩下一半的画面则顽强地亮着。[%p]

# 16400:さっき見たときは、点いてなかったような気がするけど、あまり自信はない。[%p]
source: 16400:It felt like it hadn't been turned on a moment ago, but I couldn't be sure.[%p]
zh_cn: 16400:刚才看到的时候，好像没有点亮的样子，不过我没什么把握。[%p]

# 16500:[name]セナ[line]「サードメルト……。お前もかかわっているのか？」[%p]
source: 16500:[name]セナ[line]The Third Melt... Are you part of it?[%p]
zh_cn: 16500:[name]瑟娜[line]「萨多梅尔特……你也有参与吗？」[%p]

# 16600:[name]波多野[line]「言っただろう。私は、もう半年以上前に、希から逃げ出した人間だよ」[%p]
source: 16600:[name]波多野[line]I told you, I ran away from Nozomi over six months ago.[%p]
zh_cn: 16600:[name]波多野[line]「我说过了吧？我早在半年前就逃离了希身边。」[%p]

# 16700:[name]セナ[line]「希だけじゃない。[linebreak]お前は、私や、母さんや、妹からも逃げたんだ……！」[%p]
source: 16700:[name]セナ[line]Not just Nozomi. You ran from me, Mom, and my little sister, too![%p]
zh_cn: 16700:[name]瑟娜[line]「不只是希而已。[linebreak]你逃离了我，妈妈和妹妹身边……！」[%p]

# 16800:[name]波多野[line]「……ああ。認める」[%p]
source: 16800:[name]波多野[line]Yeah. I admit it.[%p]
zh_cn: 16800:[name]波多野[line]「……嗯，我承认。」[%p]

source: 16900:I half-ignored Sena and Hatano's awkward conversation as I knelt down in front of the monitor. Letters. There were letters on the screen.[%p]
zh_cn: 16900:瑟娜和波多野火药味十足地对话，我心不在焉地听着，在屏幕前蹲下身子。[linebreak]是文字，屏幕上显示着文章。[%p]
